教主が本当に 賢者の石で
奇跡を起こされるというなら
どうして
こんなことになったんだ！
戦闘を停止してください
教主を出せ〜！
教主を出せ！
ロゼ… 僕たち 戦わなくていいの？
誰と？
愚かね
人間は どうしようもなく愚かだわ
愚か 愚か
こうも うまくいくと
その愚かしさも
すがすがしくさえあるな
これはこれは 教主様
さま〜
ちょっと わしが
教団の者を あおってやっただけで
信者同士が殺し合い
その混乱を制圧するという目的で
軍が油を注ぐ
何度 繰り返しても
学ぶことを知らない
人間は愚かで悲しい生き物だわ
全ては賢者の石を生み出すため
これで やっと…
かわいい姿に戻れるね
また それ？
若作りが好きね
しょうがないだろ
元の姿なんて
忘れちゃったんだからさ
こ… これは どういうことだ？
教主は…
本物の教主は どこにやった！
どうする？
本当のことを教えてあげれば？
教主は とっくに…
食べていい？
へへへッ…
ああっ…
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
そういえばさあ
例のヤツが セントラルから
イーストに向かったって情報が
あるんだ
例の国家錬金術師殺し？
イーストシティには焔の大佐と…
今なら
鋼のおチビさんが滞在中だよ
ん？
そう…
あの子は今のところ
いちばん私たちの目的に
近いところにいるんだから
ヤツに勝手なことされちゃ
困るわね
ラスト ごちそうさま〜
口の周りを拭きなさい グラトニー
で… 何ていったっけ？ 例のヤツ
スカー？
傷の男？
素性が分からんからな
額に大きな傷があるという
目撃証言があるので
そう呼んでいる
セントラルで
何人か国家錬金術師を殺したのが
そいつか？
９人だ
セントラルで４人
国内全土だと
９人の国家錬金術師が
ヤツ１人の手にかかっている
周囲にいた関係者も含めれば
優に数十
内側から爆発させられたような傷
武器も その目的も 一切が不明
それで 中央司令部の連中が
ブルッちまってな
大総統を護衛するという言い訳で
大挙して ご旅行か
この田舎なら
その殺人者も追ってこないか？
お前がいるしな
３年前 左遷させた当人たちには
分かっている
お前さんの実力がな
俺も逃げ出したくなってきたよ
問題は ヤツの次の標的だが…
あの…
いやあ 悪いんだけど
俺には ３歳になる かわいい娘が…
お電話です
え？ ああ どうも…
はい！ もしもし ヒューズでしゅ…
え… 少佐？
分かった
イーストシティの駅で
警備していた兵士の死体が
発見された
内側から破壊されて？
うん
ドクターマルコー？
マウロ先生のこと？
いえ “マルコー”
でも この村に医者は１人きりだ
マウロ先生
見てのとおり
このハイドウは貧乏でね
医者にかかるには
イーストシティまで
半日かけて
行くしかなかったんだが…
いい人だ
よそで
助からないと見捨てられた患者も
必ず診てくれる
俺が耕うん機に足 巻き込まれて
死にそうになったときも
きれいに治してくれたさ
治療中にね パ〜って光ってね
そうそう
光…
やっぱり 錬金術だな
ドクターマルコーだ
でも 軍から逃げてるんだよね？
どうして医者なんかに…
うわさになるのに
うっ！
うわっ！
ぷはっ… うう！
ひどい！ わらが入ってくる…
シッ！
あの人は…
大総統たちと一緒に
セントラルから来た
国家錬金術師の１人だ
それが どうして？
僕たちをつけてきた？
大佐は マルコーの所在を
セントラルには
報告していないと言っていた
急ぐぞ！
マルコーの家は すぐ近くのはずだ
うう…
おわっ！
うっ…
ち… ちょっと 俺たちは ただ…
国家錬金術師だと？
私を連れ戻しに来たのか？
あの… 結晶の錬金術師
ドクターマルコーさんですよね？
あそこには戻りたくない！
お願いだ 勘弁してくれ！
違います 話を…
ねえ 危ないですから！
それとも 口を塞ぐのか？
殺されるものか　私は… 私は…
ハッ…
アル…
ううっ…
大丈夫ですよ
僕なら殺しても死ねませんから
ハッ…
君は…
そうか 君が鋼の錬金術師
ああっ…
いや それは俺！
俺なんすけどねえ
私は戦場から逃亡し
同時に そのとき持っていた
研究資料も そのまま盗んだ
軍は いまだに
その資料を追っているのかもしれん
それだ！
実は 俺たち
人体錬成について調べていて…
何も…
見せることはできない
上からの命令とはいえ
あんなものの研究に手を染め
そして それが
東部内乱での大量虐殺に使われた
大量虐殺って…
イシュヴァールの反乱のことか？
ひどい… 本当に ひどい戦いだった
子供も女も 全て殺された
理由などない
“軍に逆らうイシュヴァールの民”
それで十分だった
私のしたことは
この命をもってしても
償いきれるものではない
それでも できる限りのことをと
ここで医者をしている
帰りたまえ
俺は国家錬金術師だ
あんたの研究を
見せてもらう権利がある
そんなに小さいのに…
潤沢な研究費や数々の特権に
目がくらみ
資格を取ったのだろうが
なんと愚かな…
あの内乱の現場にいれば 君も…
分かってる！
バカなまねだっていうのは
それでも…
マルコーさん
５年ぐらい前
ゼノタイムで赤ん坊たちを
治療してあげましたよね
あのときの赤ん坊
今じゃ すっかり…
あっ…
兄さん！
ええい！
錬成陣なしに！
ハッ…
ゼノタイムの赤い水か？
いや あれより ずっと透明感がある
やめるんだ！
兄さん！
うわっ！
兄さん よくないよ！
放せ！
兄さん！
放せっての！
あっ！
ああ…
液体じゃないのか
兄さん これ…
リオールの教主の持っていたやつに
似てる
哲学者の石 天上の石…
大エリクシル 赤きティンクトゥラ
第五実体
さまざまな呼び名と同じく
その形状も石とは限らないそうだ
グラン准将…
准将？
ほう… 出世されましたね
結晶の錬金術師…
賢者の石と その資料を
引き渡してもらおう
賢者の石… それが？
あくまで試験的に製造されたものだ
いつ限界がきて
使用不能になるか分からん
不安定な不完全品で
本物とは異なるが
あの内乱のとき
我らの能力を増幅し
絶大な威力を発揮した
じゃあ 軍は昔 賢者の石の研究を
してたっていうんですか？
不完全とはいえ
人の手で作り出せたってことは…
賢者の石を作り上げることも
可能ってことだ
製造法は どこに？
それを見て どうするつもりだ
鋼の錬金術師
研究は最高機密で
私の管轄下にある
資料の閲覧は許可できん
行くぞ！
うわあ！
はっ 放してくれ
嫌だ… 嫌だ！
やめてくれ 許してくれ…
あそこには戻りたくない
戻りたくないんだ！
もう嫌なんだ　勘弁してくれ
嫌なんだ　もう嫌なんだ…
あのときと同じだ
あっ！
兄さん！
俺は何も成長していない
心がチビのままじゃ…
ダメだろ！
えっ？
ぐわあ！
うおっ！
うう…
あいつは…
鉄血の錬金術師 バスク･グラン
フフッ…
残念だったな
今の私には…
これが！
うおっ！
やめろ〜！
ううっ…
こいつは…
確か ３年前 セントラルで
んなことより ヤバい
本能が“逃げろ”ってのに…
足が動かねえ
うっ…
結晶の錬金術師 ドクターマルコー
死んだと聞いていたが
貴様は特に念入りに…
殺さねばならぬ
君は…
そうか しかたないな
神の名の下に…
滅びよ
エドワード君！
何 諦めてんだよ
逃げんぞ！
鋼の錬金術師…
貴様も逃がさん！
あいつ 俺のことを知ってる？
何だってんだ
人に恨みを買うようなまね…
いっぱいしてるけど
命 狙われる筋合いはねえぞ！
兄さん こっち！
ハア… ハア…
ハア〜
うわあ！
うわっ！
あんた 何者だ？
なんで 俺たちを狙う？
貴様らが“創る者”ならば
“壊す者”もいる
エドワード君 私を置いて逃げろ！
いい目をしている
私の兄も そんな目をしていた
はるか… どこまでも遠くを
見つめているような強い目だ
３年前だったか
貴様が国家錬金術師をやめたと聞き
喜んだのだが…
そいつは残念だったな
だが…
遅い！
兄さん！
うわっ！
う… ううっ！
あっ…
アル！
勘違いするな
人体を破壊するつもりでいたため
その程度の ひびで済んだ
引っ込んでいろ
我が敵は国家錬金術師のみ
なぜだ…
なぜ 俺たちを？
錬金術師とは
元来あるべき姿を
異形のものへと変成する者
それ すなわち
万物の創造したる神への冒涜
我は神の代行者として
裁きを下す者なり
ああ…
僕だって錬金術師だ！
国家資格を持たなくたって…
なぜ 死にたがる？
さっき 兄って言ってたよね
だったら 分かるでしょ？
兄さんが殺されるのを
見てられるわけない
あなただって…
分かるとも
目の前で兄が殺されていくのを
見ているしかなかった
そのときの気持ち
だからこそ…
我は今！
ハッ！
てやあ！
うわっ…
遅いと言っている
うわあ！
ん？
オートメイル…
その右腕も 破壊しか生み出せぬか
一緒にすんな
俺の この右腕は…
てああ！
うわっ！
国家錬金術師…
マルコーさんを捕まえに？
遅れて すまぬ
中佐から
警備を仰せつかったのだが…
え？ ヒューズ中佐から？
うむ
“神の代行者”と？
ならば
この我が輩に裁きを下してみせよ
この豪腕の錬金術師…
アレックス･ルイ･
アームストロングをな！
今日は なんと良き日よ
こちらから出向く手間が
省けるというもの
神のご加護か！
見せてやろう
アームストロング家に代々伝わりし
芸術的錬金法を！
とりゃあ！
もう１発！
ふん！
見てのとおり 子供だけよ
あなたたちが捜している
ゲリラはいないわ！
フンッ…
コーネロの教えとやらは
捨てたというわけか
まあいい
軍の統治に反対する輩の居場所を
吐け
嫌よ！
うっ！
我々は この町を
コーネロから解放しに来たんだ
分からぬか！
この町は私たちの故郷よ
自分たちの力で
少しずつでも前に進むわ
私たちには立派な脚が
あるんだから！
うう…
ハア… ハア…
落とし物
ん！
これだけでも持って
逃げようとは思わなかったのか？
それは あの診療所で
治療に使ってんだろ？
今日 あんたについて
話してくれた人たちの顔が
忘れられねえ
それも あんたも…
あの人たちの物だ
歩けるか？
じゃあ 行こう
軍と あいつも
追っかけられない所まで
逃げきれるのか？
あんたには まだ 脚があるだろ
うん
「鋼の錬金術師」
第15話「イシュヴァール虐殺」
僕たちは何も知らない
だけど 無知を理由にして
許されることなんてないんだ